ProjectLoveGPT là một ứng dụng web sử dụng Spring Boot và JPA để tạo và quản lý các đối tượng người dùng trong
cơ sở dữ liệu MySQL. Ứng dụng cung cấp một API RESTful cho phép các yêu cầu HTTP
được gửi đến và xử lý thông qua các phương thức CRUD (Create, Read, Update, Delete)
cho các đối tượng người dùng.

Để triển khai ứng dụng, file docker-compose được sử dụng để triển khai cơ sở dữ liệu
MySQL, bao gồm cấu hình cho các biến môi trường như tên người dùng,
mật khẩu và cơ sở dữ liệu.

File UserController.java là một Spring MVC RestController định nghĩa các phương thức
 API để thực hiện các yêu cầu RESTful. Đối với các yêu cầu GET, danh sách tất cả các
 đối tượng người dùng được truy xuất từ cơ sở dữ liệu thông qua repository và trả về
  dưới dạng một danh sách JSON. Đối với các yêu cầu POST, một đối tượng người dùng
  mới được tạo và lưu vào cơ sở dữ liệu thông qua repository. Đối với các yêu cầu
   PUT, một đối tượng người dùng được cập nhật trong cơ sở dữ liệu thông qua
   repository. Đối với các yêu cầu DELETE, một đối tượng người dùng được xóa khỏi
   cơ sở dữ liệu thông qua repository.

File User.java định nghĩa các thuộc tính cho một đối tượng người dùng, bao gồm tên,
 email và id.

File UserRepository.java là một interface JPA repository mô tả các phương thức
để truy xuất, lưu trữ và xóa các đối tượng người dùng từ cơ sở dữ liệu.

File UserService.java là một service class đơn giản cho phép lưu một đối tượng người
 dùng mới vào cơ sở dữ liệu thông qua repository.

File TestjpaApplication.java là file chính để chạy ứng dụng và cấu hình Spring Boot.
Nó có annotation @SpringBootApplication để chứa tất cả các annotation cần thiết cho
cấu hình của Spring Boot.

File application.properties cung cấp các thông số cấu hình cho ứng dụng, bao gồm
đường dẫn URL cho cơ sở dữ liệu, tên người dùng, mật khẩu và cấu hình Hibernate để
tự động tạo bảng trong cơ sở dữ liệu.

File pom.xml là file cấu hình Maven để quản lý các phụ thuộc và triển khai ứng dụng.
 Các phụ thuộc bao gồm các module Spring Boot cho Spring MVC, Spring Data JPA và
 MySQL connector.